# Notas de Reunión
Fecha: 11 marzo 2025 16:00 hrs. (UTC-6)

## Asistentes
- Ana X
- Luis CM
- Antonio Jesús
- Jorge Zúñiga

> Ezequiel no confirmo disponibilidad / no asistió a la reunión.

## Temas tratados

1. Presentación de los integrantes del equipo.
2. Selección del reto.
    1. Exposición y justificación personal del reto seleccionado.
    2. Acuerdo de selección del reto a ejecutar.
    3. Visión de cada integrante del objetivo que tiene el reto seleccionado a ejecutar.
    4. Posibles dificultades y esfuerzos tempranamente identificados del proyecto.

3. Definición de tareas a realizar de los integrantes.
4. Definición de fecha y hora para reunión de seguimiento.

## Acuerdos

1. Hacer contacto con Ezequiel y mediar el horario más conveniente para realizar reuniones en el canal de voz.
2. El reto seleccionado es: "Auto Correct and Prompt Validation Before AI Execution"
3. El mecanismo y participación para la ejecución del proyecto requiere de la paricipación de los integrantes de manera tanto vertical como transversal.
4. Considerar que cada elemento/componente del producto/proyecto es iterable y mejorable.
5. Tareas:
    1. Estudiar y analizar a detalle el reto seleccionado.
    2. Estudiar la documentación de referencia.
    3. Enunciar que rol/aportaciones/actividades/ consideras tener en el reto.
    4. Dar un nombre al proyecto/producto.
    5. De ser posible crear un eslogan.
    6. Describir o definir el objetivo del proyecto/producto.
    7. Definir un escenario de uso de la aplicación.
    8. A manera de anteproyecto generar un diseño de arquitectura.
6. Tratar el tema con @Carly: ¿en qué consiste el apoyo de plataforma?
7. Buscar el apoyo de mentoría con @Carly una vez que contemos con dudas claramente definidas a exponer.
8. Reunión de seguimiento y avance 12 de marzo del 2025 16:00 hrs. [UTC-6]
9. Jorge Zúñiga creará el repositorio del proyecto en su cuenta con un nombre temporal "noname".
10. Antonio Jesús creará el proyecto en HackBox.
11. Compartir cuenta de github para recibir invitación al repositorio.
